---
title: "Project New PC Build Up"
date: 2017-10-05T19:43:55+09:00
archives: ["2017-10"]
original_url: https://ameblo.jp/yuki9902/entry-12316945116.html
categories: ['COMPUTER']
---

レンズ1本と現在使っているPCを友達に売って、新しいPCを組みます。

既にマザーボードとメモリが届いています。

CPUとSSDが届けば組み立て開始です。

5年ぶりの更新なので大部分の部品を入れ替えます。

使い回すのはグラフィックボードとBDとHDDとケースと電源ぐらいです。

最近のPCパーツはLEDで色々な色で光ります。

結構眩しいらしいです。

メモリの放熱板が赤色なのでテーマはカラーは赤で行こうと思います。

黒いパーツの中に赤い光。

かっこいいはず(￣∇￣)

とりあえずはこの5年間で変わっていった組み立てスキルを動画等で学習したので、思うように組み上げられるはず。

明日か明後日には残りのパーツが届くので、それまでマニュアルとにらめっこです。